❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ලී ක්වාන්ග් සූ]
[කිම් සෝල් හ්යුන්]
[ජින් හී ක්යොං | Shin Seong Woo]
[The Killer's Shopping List]
[මෙම වැඩසටහනේ වක්‍ර වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ]
[මෙම නාට්‍යය ළමා නළුවාගේ භාරකරුගේ පැමිණීමත් සමඟ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
ඉලක්කය.
[5 වන කථාංගය]
Seo ඉලක්කය!
මම හිතන්නේ සියෝ යූල් අපරාධය දැක්කා.
අහම්බෙන්, අපරාධකරු යූල් වෙත ළඟා වුවහොත්...
Seo ඉලක්කය!
පැටියෝ. පැටියෝ, ඔයා කොහෙද?
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
ඔයා කොහෙද, වස්තුවේ? වස්තුවේ!
ඔයා මෙතන ද?
මෙතන?
ඔහ්, ඔයා එතන හිටියා!
ඔයා මේක හොය හොය හිටියද?
කරුණාකරලා, ඒක ආපහු දෙන්න!
මට දෙන්න!
මම කලින් ඒ ළඟින් යනකොට ඔයා එතනින් එළියට එනවා දැක්කා.
ඔයා යූල් නේද?
ඔව්.
[ජියම් සියොං දේපළ වෙළඳාම්]
- මට ඇහුණා ඔයා දෙයක් දැක්කා කියලා.
- මොකක්ද දැක්කේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මැරිච්ච කාන්තාවගේ සෙරෙප්පුව ගෙනාවා කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යමක් දැකලා ඇති කියලා.
ඔයා ඇත්තටම යමක් දැක්කද? සැකකරුගේ මුහුණ වගේද?
නැත.
මම දැන් සෙරෙප්පුව අතට ගත්තා විතරයි. ඒක කාගෙද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම යමක් දුටුවා නම්, ඔබ මට අවංක විය යුතුයි.
ඔවුන්ට අපරාධකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත්, ඔබත් අනතුරේ වැටිය හැකිය.
ඔයාට මට තනියම කියන්න බය නම්, ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක මට කියන්න කැමතිද?
[ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය වෙන් කිරීම සහ ඉවත දැමීම පිළිබඳ තොරතුරු]
[කැඩුණු වීදුරුව]
මම බැලුවා මොකක් හරි ආතල් එකක් තියෙනවද කියලා,
ඒ වගේම ඇතුලේ ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තිබුණා!
ඒක විනෝදජනක ඇයි?
කුමක් ද?
මට දෙන්න! මේ මගේ අම්මගේ!
මම ඒක ඔයාට නොදුන්නොත්, ඔයාගේ තාත්තට කියන්න එපා.
පොලිසියට කියන්න එපා, ඒක තමයි මම කියන්නේ විනෝදජනකයි කියලා!
එහෙනම්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒක බලන්න! මම වැඩිහිටියෙක්!
එහෙනම් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ඔයා ඒක මට විසි කළාද මැඩම්?
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියනි, මැඩම් නෙවෙයි!
අවජාතකයා!
අපරාදේ! මෙහෙ එන්න!
මෙහේ එන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා ඒ මනුස්සයා එක්ක මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා මුකුත් නොකිය ඉන්න එක හොඳයි!
මෙහේ එන්න!
- මෙහෙට වරෙන්!
- හේයි, ඒ මගේ කාර් එක නේද?
ඔහු ඒක කළා! ඔහු කළා!
- ඉන්න, නෑ. මේ කාන්තාව—
- හේයි!!
ඔයා එතනම ඉන්න, එක මාංශ පේශියක්වත් හොල්ලන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා!
අසල්වැසියන්!
ඒක එතන නේද?
මම ඔයාට කිව්වා!
ඔහු වගේ අපරාධකරුවෙක් තවමත් මෙහි ජීවත් වීම තේරුමක් නැති දෙයක්!
එයා පොඩි ළමයෙක්ටත් හිරිහැර කළා! අපි බය නොවී ඉන්නේ කොහොමද?!
මම කවදාද...?
ඔහු ඇයව අතින් තල්ලු කළා! මම ඒගොල්ලන්ව වෙලාවට දැක්කේ නැත්නම්...
Seo ඉලක්කය!
ඉතින්, අපරාධකරුවෙක් මෙහි ජීවත් වන්නේ නම්,
එයාව රෑට එහෙ මෙහෙ දුවන්න තියන්න එපා! එයාගේ තත්වේ බලන්න!
ඔයා මගේ දරුවා ඇල්ලුවද?
නෑ නෑ!
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ සපත්තු කොහෙද? තුවාල වෙලාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යූල්, ඒ මිනිහා ඔයාට මොනවද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔවුන්ව දැක්කම, ඇය ඔහුට විරුද්ධව සටන් කරමින් සිටියා.
ඔහු ඇගේ හිසට පහර දෙමින් සිටියේය.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඇත්තටම...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- මෙන්න.
- කමක් නෑ.
මට යූල්ගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇයව සොයා ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම යූල්ගෙන් අහන්න බලන්නම්.
හරි, එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ නිසා තමයි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කාටවත් ජීවත් වෙන්න දෙන්න බැරි!
අපරාධකරුවෙකුට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්න එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මම වැරදිද?
[එම්එස් මාර්ට්]
ඉතින්? වොන් 5,000ක් එහෙම යන්න දුන්නද?
මට පුදුමයක් නෑ. මට නරක හැඟීමක් තිබුණා.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි මට වඩා උගත්, ඔහුට ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔහු විමර්ශනය නිසි ලෙස කරයි කියලා.
මම හිතුවේ මම වැරදියි කියලා. මම මටම කියා ගත්තා මේ වතාවේ ඔහු වැරදිකරු නොවිය යුතුයි කියලා,
නමුත් අපි ඔහුට පහසුවෙන් ඇවිදින්න දුන්නා.
හැම දෙයක්ම සලකා බැලුවම, පේන්නේ ඔහු අපරාධකාරයා කියලා.
- නෑ.
- මොකක්ද?
ඇයි? ඔයා රතු බෝංචි වලට කැමති නැද්ද? එළවළු එකක් ඕනද?
නැහැ. වොන් 5,000 අපරාධකාරයා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හරිද?
මටත් ඒ හැඟීමම දැනුනා.
ඔයාට මොකක් හරි අමුතු දෙයක් දැනෙනවද?
මම කියන්නේ, යූල් සාක්ෂිකරු නම්,
වොන් 5,000 ක් අත්අඩංගුවට ගත් විට හෝ ඔහු රෝහලට ඇතුළත් කළ විට, ඇය කිසිවක් නොකියා සිටියාද?
එසේ නම් ඔහුට එයින් ගැලවීමට මගක් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඇය කතා කිරීමට ඕනෑවට වඩා බිය විය හැකිය.
යූල් සාක්ෂිකාරිය කියලා හිතලා ඔහු ඇයට තර්ජනය කළොත්?
- යූල් පාවහන් නොමැතිව සිටියා.
- මොකක්ද?
- පාවහන් නොමැතිව?
- ඔව්.
ඇය කොහේ හරි කඩිමුඩියේ පැනලා ගියා වගේ.
වොන් 5,000ක් ඇයව පැහැරගෙන ගිහින් පලා ගියොත්,
ඔහු ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට එකට දකින්න දෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඉතින් ඇය පාවහන් නොමැතිව සිටියාය...
එහෙනම් මම ඒ ගැන බලන්නම්.
මේ කුමක් ද?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ? හහ්?
මම කියන්නේ, ඒ කාන්තාවට ඇහුම්කන් දීලාද ඔයා මේක කරන්නේ?
මම එහෙම හැසිරුනේ මම ඒ ළඟින් යනකොට ඒ ළමයා හරිම රළු නිසා!
ඒක අරින්න එපා!
ඇයි? නවත්තන්න!
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට මූලික අයිතිවාසිකම් හෝ පෞද්ගලිකත්වයවත් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! දිගටම හාරන්න! ඒ ඔක්කොම හාරන්න!
කුමක් ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයා ළමයාගේ සපත්තු වලට මොකද කළේ?
ඔයා ඇයි මෙතන ඒ ළමයගෙ සපත්තු හොයන්නේ? මම ඒවා හොරකම් කළාද?
ඕ-නැත්නම් ඒ ළමයා කිව්වද මම එයාගේ සපත්තු හොරකම් කළා කියලා?
වරෙන්තුවක් නැතුව කාගෙ හරි ගෙදරකට ඇතුල් වෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණේ මට ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඉතින් මොකක්ද? ඒකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
යුක්තියේ ප්‍රේරිතයන් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී වේවැල් අල්ලාගෙන සිටින්නේ නැත.
මම ඒක දන්නවා. ඔයාට ස්තූතියි, මම ඒ කාලේ පැනලා ගියා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම…
මාව... බේරගන්න...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න.
ඒක හරි, මම හිතුවා ඔයා පැනලා යයි කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ මාව මැරෙන්න ඕන නිසා නෙවෙයිද?
"වෙන තැනකට පැනලා මැරෙන්න."
"මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කවදාවත් කිසිම දෙයක් සිදු නොවූවාක් මෙන්, එය මෙහි නොමැති තාක් කල් එය හොඳයි."
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඒකයි, දේ සොන්ග් ඔයාව ගෙනාවට පස්සෙත්,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා අපරාධකාරයා නෙවෙයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔය දෙන්නා මං නිසා මැරෙන්නේ නැති වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න.
මම අනිත් හැම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා අපරාධකාරයෙක් වුණොත්,
මම ඔයාට පැනලා යන්න දුන්න වෙලාව,
මොනවා වුනත් මම ඒකට වගකීම ගන්නවා.
වගකීම? කොහොමද?
මම කියන්නේ, ඔයාට වගකීම ගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම්, අනාගතයේදී කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්න එපා,
සහ නිහඬව ජීවත් වන්න.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔව්, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒ නැතිවුන සපත්තු වලට අමතරව තවත් දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒක කාලෝචිතයි නේද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, යූල් සාක්ෂිකරු වෙන්න ඇති කියලා ඔයා මුලින්ම හිතුවේ
- කලින් ඔයායි සීනියර්යි මාර්ට් එකේ කතා කර කර ඉන්නකොට. හරිද?
- ඒක හරි.
නමුත් අද යූල් අතුරුදහන් වීම සිදුවෙනවා.
ඒක හරි.
මිනීමැරුම් නඩු දැන් සිදුවුණා වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් අපරාධකරු අද යූල්ව හැම දවසකම ගත්තේ ඇයි?
අපරාධකරුට දැනගන්න ලැබුණා ඔයායි සීනියර්යි යූල් සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා දැනගත්තා කියලා,
ඉතින් ඔයාලා යූල්ගෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවොත් එයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා එයා හිතුවා.
එහෙනම්, අපරාධකරු අද යූල්ව රැගෙන යාම තේරුමක් ඇති දෙයක්.
යූල්ට තර්ජනය කිරීමට හෝ හිරිහැර කිරීමට.
එතකොට, වොන් 5000ක් අද මාර්ට් එකට ආවේ නැහැ, ඒ නිසා එයා ඒක දැනගන්න එකක් නැහැ.
මාළුවා... අපරාධකාරයා නෙවෙයි. අනිත් සේවකයින් හැමෝම මාර්ට් එකේ වැඩ කරමින් හිටියා.
අපි පටන් ගත් තැනටම ආපසු ආවා.
අපරාධකරුට සහකරුවෙකු සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඊට පස්සේ, දේවල් සංකීර්ණ වෙනවා.
[ජියුම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
ඔහ්, ඒ ජියුම්සොං.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
තත්පරයක්.
යූල් හොඳින්ද?
ඔව්, ඇය නින්දට වැටුණා.
ටිකක් තිගැස්සෙනවාට අමතරව, මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා එයාට කතා කරන්න උත්සාහ කළාද?
හොඳයි... ඇය කියනවා ඇය නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ සහ දේ සොන්ග් යූල් සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා හිතන්නේ ඇයි?
යූල් කියනවා ඇය කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, ඒක... ඇය එහෙම නෑ කිව්වොත් මට සතුටුයි.
- දැනට, ඇය ගැන හොඳට ඇහැ ගහගෙන ඉන්න බලන්න.
- සපත්තු, සපත්තු! (එයා ෂ්** කියනවා වගේ පේනවා)
ඇයි ඔයා අම්මට බනින්නේ?
මේ දේ සොන්ග්.
ඔව්, හෙලෝ.
මීට කලින්, යූල් ළඟ සපත්තු තිබුණේ නැහැ. ඒ ඇයි?
ඔහ්, ඒක...
මම ඇයගෙන් ඇහුවා, ඇය කිව්වා ඇය වෙනත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක සෙල්ලම් කරන්න ගියා කියලා, ලොකු ළමයි ඇයට ඇබ්බැහි වුණා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාලා එයාගේ සපත්තු ගත්තේ විනෝදෙට කියලා.
කොහොම උනත්, ඔයාලා හැමෝම කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
සපත්තු... සපත්තු...
නැහැ!
උන්නී, එපා!
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔබට සිහිනයක් තිබුණාද?
"එපා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ අනී කවුද?
කමක් නෑ. ඔයාට මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක් දැක්කද?
ඒ නිසා කවුරුහරි ඔයාට කරදර කරනවද?
මට දැන් සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ සිහිනයේ, උන්නි ඒ තුළ සිටියා.
ඊට පස්සේ යක්ෂයෙක් එළියට ආවා.
මම දකියි.
අම්මා ගැන මොකද? එයා කවද්ද එන්නේ?
ඔයා මම කියන විදියට කරලා හොඳින් හිටියොත්, එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
නිදියන්න යන්න.
යූල්, ඔච්චර වෙලාවට තනියම කඩේ යන්න එපා.
මාට් එකේ මාමා එක්ක තනියම ඉන්න එපා, තෑගි එහෙම ලේසියෙන් ගන්න එපා.
ඇයි?
වැඩිහිටි පිරිමින් කරුණාවන්තව හැසිරෙන විට ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඒ මාමා ආයෙත් ඔයාගෙන් දෙයක් ඇහුවොත්
නැත්නම් ඔබේ ඇඳුම් යට සැඟවී ඇති ඔබේ ශරීරයේ ස්ථාන බැලීමට උත්සාහ කළහොත්, මට කියන්න.
හරි හරී.
ඔයා හිතනවද අපිට යූල්ගේ වචන ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා?
යූල් හොඳින් කතා කරයි.
ඒ වගේම ගොඩක් කුතුහලයක් තියෙනවා.
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඇතුළතින් සිතන දේ හෙළි නොකරයි.
ඇත්තටම?
ඇය ඇගේ පියාට මත්පැන් මිලදී ගැනීමට පවා එනවා. ඇය ඉක්මනින් එයට ගැළපෙනවා.
නමුත් මේ කාලය පුරාම, යූල් ටිකක් හොඳින් හිටියා නේද?
මම පළමු වතාවට මළ සිරුරක් දුටු විට, එය මිනීමැරුමක් නොව, ස්වාභාවික මරණයක් විය, ඒ නිසා මම තවමත් ටික වේලාවක් කම්පා වී සිටියෙමි.
ඊටත් වඩා, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නමුත් ළමයෙක් කෙනෙක් මරනවා හෝ බය හිතෙන දෙයක් දැක්කොත්,
එය පියෙකුට හෝ ඕනෑම කෙනෙකුට වැටහීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත.
එහෙනම් අපි යූල්ගේ වචන විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරමු.
නමුත් ඔයා තාමත් බලන්නේ වෙන දෙයක් වෙයිද කියලා නේද?
ඔව්, මට කරන්න වෙනවා.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
වොන් 5,000 අපරාධකරු වුණා නම් හොඳයි.
ඔබට වොන් 5,000 ක් බව තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය නිසා
කෙනෙක්ව මරන්න තරම් නරකද?
නැත.
ඔයාට මාර්ට් එකේ සේවකයින්ව සැක කරන එක හරිම අමාරුයි නේද?
මම කොහොමද ආයෙත් මාළුවාට මූණ දෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි?
හහ්? මොකක්ද? ඇයි?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, ඉක්මනින් එය පවසා යන්න.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද? මටද? මට කියන්න බෑ.
[ස්කොලොප්]
[ග්‍රෑම් 500]
[ගෘහස්ථ]
[6,500 වොන්]
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඊයේ සමාව ඉල්ලුවා.
ඔබ අපරාධකරු යැයි සැක කරමින්, රහසින් ඔබේ නිවසට ඇතුළු වීම,
අගතියෙන් ඔබ දෙස බලමින්,
මට ඒ හැමදේටම සමාවෙන්න.
මට තේරෙනවා, එහෙනම් නවත්තන්න.
ඒ වගේම, ඔයා දැන් අල්ලපු හැම දෙයක්ම, ඔයා ඒ ඔක්කොම මිලදී ගන්න එක හොඳයි.
හරි හරී.
මට හෙට ඒවා ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්.
අපි ඔයාට පිළිගැනීමේ සාදයක්වත් තිබ්බේ නෑ. අපිට ඔයා එක්ක පොඩි සාදයක් තියන්න පුළුවන්, මම,
මස් කඩේ, මගේ පෙම්වතිය, අපිට වහලේ මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
[වොන් 80,000 (ඩොලර් 80)]
ඉන්න! ඇයි ඒක මෙච්චර මිල අධික?
ඇමරිකාවේ, කෙනෙක් අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට ගියාම,
මට ආරංචි වුනා එයාලා එයාලගේ රැකියාව, පවුල් සබඳතා, මූල්‍යමය දේවල් පවා කරනවා කියලා,
ඒ ලියකියවිලි ඔක්කොම ගන්න.
සහ සම්මුඛ සාකච්ඡා හරහා ඔවුන්ව විනිශ්චය කරන්න!
ඇමරිකාව නම් සුපිරියි වගේ!
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ ඒ සියල්ල දන්නේ කෙසේද?
මගේ දුව ඉන්නේ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝවල.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොරියාවේ බොහෝ ප්‍රතිසංවර්ධන කටයුතු සිදුවන නිසා, මුදල් ඉපයීමේ සිතුවිල්ලෙන් හැමෝම අන්ධ වෙලා.
එය කෙතරම්ද යත්, අපරාධකරුවෙකු එහා මෙහා දුවමින් සිටියත්, මිනිසුන් එය නොදැක්කාක් මෙන් මවාපාන අතර, අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තත්වය...
ඒක හරි. ඊයේ මම බය වුණා.
ඒ නිසා අපි හදිසි අසල්වැසි රැස්වීමක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒ වොන් 5,000 හරි වොන් 500 හරි මෙතනින් අයින් කරන්න!
නැහැ, නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා කියන සිතුවිල්ල මට තවත් බියක් ඇති කරනවා.
- ඔයාට ඇහුනද?
- මොකක්ද?
අපරාධකරු කෙනෙකුව මරලා මාර්කට් එකේ දාලා ගියා.
මටත් ඒක ඇහුණා! ඒ මනුස්සයාගේ පුතා!
ඒක ඇත්ත, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔහ්, මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
ඔක්කොම තෙමිලා!
එහෙමයි පේන්නේ. ඔයා ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා සමාවෙන්න කියලාවත් කියන්නේ නැද්ද?
මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ පුතා ගැන මොනවද කිව්වේ?
මම එයාලට අසල්වැසි කටකතා ගැන කිව්වා විතරයි!
දේ සොංගේ තාත්තේ, සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මෙහෙම කළොත්, කටකතා තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මම ඔයාට විකුණන්නේ නැහැ! ඒ වගේම, ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා. හරිද?
අපේ මාර්ට් එකටවත් එන්න එපා!
එයා හිතන්නේ මෙතන වෙන කඩයක් නෑ කියලද? එයා එහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ!
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබත් ඒ කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
මම ඒ කටකතා අහලාවත් නැහැ.
මගේ ඉස්සරහා දේ සොං ගැන නරක දේවල් කියන්නේ කවුද?
අපේ සම්බන්ධය ගැන හැමෝම දන්නවා.
අපේ සම්බන්ධය?
ඔහ්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා. මම යූල් ගැන බලන්න හිටියේ.
ඔයාට ටැංජරීන් ටිකක් සහ දරුවාට කන්න පුළුවන් දේවල් පැක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය කැමති කුමක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
එය නිසි ලෙස කරන්න.
අපි එකිනෙකාව ටිකක් දැන හඳුනා ගත්තත්, අපි එකිනෙකාගේ පැති මිරිකීමට තරම් සමීප නැහැ.
කාමරය කියවන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා, එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
- මස් කඩේ...
- ඔව්?
- මස් කඩේ ඔයාගෙ සැකකාරයෙක්ද?
- මොකක්ද?
ඔයා අපරාධකාරයාව හොයනවද?
ඔයා තහවුරු කළා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
අපරාධකාරයා මාර්ට් එක ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
මස් කඩය එළවළු ගෙදර ගෙනියන්න දිගටම ඕනේ කියලා ඔබ හිතනවද?
ඔයා... දෙයක් දන්නවද?
ඔයාගෙ මහත්තයාට ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියන්න.
කුමක් ද?
ඔහු මේ දිනවල අතිකාල වැඩ කරනවා.
ඔහු කාර්යබහුලයි.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඔහ්, මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මම දැනටමත් දන්නවා මස් කඩේ එළවළු වලට කැමතියි කියලා.
ඔහු එසේ නොකළ යුතු බව මම දනිමි, නමුත් පුද්ගලයෙකුගේ හදවත—
මේස්, ටැම්පොන්, ඒ වගේ දේවල්, ජියොන්ග් යූක් ඒවා ගත්තාද නැද්ද?
ඔහු ඒවා ගත්තා, නමුත්-
එම භාණ්ඩ මිලදී ගත් වෙළඳපොළේ සේවකයින්ගෙන් හෝ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන්,
ඔයා මාව වැඩිපුරම සැක කළේ නැද්ද?
ඉතිරිව සිටින එකම පිරිමි මාර්ට් සේවකයා ජියොන්ග් යූක් පමණි.
ඒ ඔහු නොවන බව තහවුරු කිරීමට පෙර, එළවළු අවදානමට ලක්ව ඇති බව මම සිතමි.
ඔයා ඒ වේගයටම ඔයාගේ අත කපා ගන්නයි යන්නේ.
ඊයේ ඔයා එළවලු ගෙදර අරන් යනකොට, මොනවා හරි උනාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
ඔබට යමක් සිදුවීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන එක දිගටම කරනවද?
මිනිසෙකු තම පිහිය එළියට ගෙන තිබේ නම්, ඔහු අඩුම තරමින් මේදය ටිකක් කපා ගත යුතුය.
මම ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
ඇයි?
කුමක් ද?
අපරාධකාරයා ඇත්තටම නූනා පස්සෙන් ආවොත්, ඔයාට තනියම එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
- මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයිද?
- දෙකක් හොඳයි.
ඒක තමයි. අපි දෙන්නෙක්, නූනා සහ මම.
ඔබ පියවි සිහියට පැමිණිය යුතුයි.
විකාර කතා කියන්න එපා යන්න. මමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මේක දිගටම කර කර හිටියත්, මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
යූල්! අපේ යූල්, ඔයාට මේක කන්න ඕනද?
ඒක කාබනිකයි. බොන්න!
ඔයා ඒක හොඳටම බොනවා!
- මේක යූල්ට දෙන්න.
- හහ්?
ඒ මට නරකක් දැනෙන නිසා.
එයාගේ අම්මා ළඟ නැති නිසා එයා හරියට කන්නේ නැහැ.
මම අන්තිම වතාවට ඇයට කැව්ව වෙලාවේ, ඇය දවස් තුනක් බඩගින්නේ හිටියා වගේ මස් කටේ හංගගෙන හිටියා.
ජනාධිපතිතුමනි!
මගේ පුතා මස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
මම තනියම එයාට හොඳට කවනවා, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අම්මගෙ රෝහල කොහෙද?
කාන්තාවකට කාන්තාවක් අවශ්‍යයි. මම ගිහින් ඇයගෙන් අහන්නම් ඇයට යමක් අවශ්‍යද කියලා සහ—
ඔහ්, ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
- මොකක්ද?
- මිනීමැරුම්වලට ගොදුරු වූවන් ජීවත් වූ මහල් නිවාස අඩු මිලකට මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ පිස්සු වැටී ඇති බව,
කටකතා දැනටමත් පැතිරෙමින් තිබේ.
ඔයාගේ පුතා විවාහ වුණාම ඒ තැන්වල ජීවත් වුණොත්, ඔයා සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කැමතියි! ඔහු ළඟින් ඉඳීවි, අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
ඔබේ දුව ඇමරිකාවට ගියා කියන එක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද?
ඇය ඇගේ මහලු මව හැර ගොස් වසර ගණනාවක් තිස්සේ බැලීමට ගොස් නැත!
ඔබේ ඉංග්‍රීසි උච්චාරණ කුසලතා සැමවිටම මෙහි ප්‍රදර්ශනය කරමින්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා එයාව බලන්න ඇමරිකාවට එක පාරක්වත් ගිහින් නැති නිසා එයාව එච්චර පිළිගන්නේ නෑ වගේ.
මේ කාන්තාව ඇත්තටම!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද? ඔයාට යන්න ඕනද?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ? ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා අනිත් අයගේ තත්වයන් ගැන හරිම උදාසීන නිසා, ඒ හිස් ඒකකයේ විදුලිය ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒත් ඔයා ඒ ගැන හොයලා බැලුවේ නෑ නේද?
නිවාස හිමියන්ගේ හැඟීම් රිදෙනවා නම්, ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වීමට පටන් ගන්නා තෙක් වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
තාත්තේ, මට බඩගිනියි.
යූල්, ඔයාට බඩගිනිද?
එහෙනම්, මම ටික කාලෙකින් ටොන්කට්සු එකක් අරන් දෙන්නද?
ඔව්, මට ටිකක් කන්න ඕන.
අපි යමු.
අපි එකට යා යුතුද?
- නෑ, කරුණාකරලා මේවා අරගෙන යන්න.
- මගේ ඒවා ඔයා තියාගන්න.
- ඔයා ඒක කලින් පිළිගත්තා.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අපි එකට ටොන්කට්සු කන්න යමු.
ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් නෑ, ගෑණියේ.
සේවක විකිණීමේදී ඔබ මේවා මිලදී නොගත්තේ ඇයි?
මට ඒවා භාවිතා කිරීමට තැනක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නූනා, ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්, ඇයි?
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
නෑ නෑ. යමු. මමත් යන්න හැදුවා.
එහි ගාණ කීය ද?
1,000ක් දිනා ගත්තා.
ඒ ළමයා, බුචරි, දවස පුරාම එයා
අද එළවළු ගැන විතරයි අවධානය යොමු කළේ.
යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කොහෙත්ම නැහැ!
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්නේ?
මොකක්ද? මම දැන් කිව්වේ. එයාලා ළං වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකම බය හිතෙන දෙයක්.
සමහරවිට මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
නූනා, අපි එකට යමු.
නූනා, මොකක්ද අවුල?
හහ්?
කවුරුහරි මා දෙස බලා සිටින බවක් මට දැනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් එතන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව තුන්වෙනි තට්ටුවේ දොරකඩට එක්කගෙන යන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම තුන්වෙනි තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා කියලා?
කුමක් ද?
නූනා, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ? මාව අතෑරලා කතා කරන්න.
ඒක කරන්න එපා.
ඇත්තටම එයාට පිස්සුද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්. මම හැමදේම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බය වෙන්නේ? මාව අතාරින්න.
මෙතැන් සිට, ඔබ මාව ගෙදර ගෙනියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නූනා.
ඒ එයා එයාට කැමති නිසා වෙන්න ඇති නේද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකර!
[පොලිසිය]
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මස් කඩයක් නෙවෙයි කියලා?
හරිද? හොඳයි, නැහැ.
නැහැ, මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම නිසැකවම ඔහු යනවා දැක්කා.
ඔහු ආපහු එයි කියලා මට සැකයි.
මේ පොලිසිය!
උන්නී, මේ මම.
උන්නී, ඔයා ඇතුලේද?
උන්නී!
උන්නී, කමක් නෑ.
ඔයාගේ කාලය අරගෙන මට කියන්න.
කවුරුහරි මුරපදය ඔබා ඇතුළට ආවා.
එහෙනම් ඔයා එයාලගේ මූණ දැකලා නැතුව ඇති.
මම ඒක කොහෙත්ම දැක්කේ නැහැ.
ඔයාට එයාලගේ කටහඬ ඇහුනද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව සම්බන්ධ කරගත්තද?
ඇයි?
ඔහු රැකියාවක් සඳහා පිලිපීනයට ගියේය.
නමුත් මේ තරම් නරක නම් ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ!
නිලධාරී ඩෝ.
[මස් කඩය]
පිළිතුර. කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
[දේ සොං]
ඇයි මෙච්චර සීතල?
♫ තැඹිලි සිහිනය, ඔබට මතකද? ♫
♫ ඒ තරුණ කාලේ ♫
♫ සියල්ල කළ හැකි යැයි පෙනෙන කාලයන් ♫
♫ අපි හරිම උද්‍යෝගිමත්, අපේ හද ගැහෙන තරම් ♫
♫ තැඹිලි සිහිනය, ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද? ♫
♫ අපේ දිලිසෙන සිහින ♫
කාර්! පරිස්සමෙන් ඉන්න.
♫ සදහටම පවතිනු ඇතැයි අප සිතූ කාලය ♫
මොකක්ද? ඇයි ඔයා දිලිසෙන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි දැම්මද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
♫ ඒ තැන, මගේ සිහින ඉතිරි වෙනවා ♫
මේවා එතන තියාගන්න.
හරිම උණුසුම්.
♫ අපි ගොඩක් දුර ඇවිත් වගේ ♫
♫ ඒ තැන, මගේ සිහින තැඹිලි පාට එළියක රැඳෙනවා ♫
එය හොඳයි.
මට ලොකු කෑල්ලක් දෙන්න.
මට ඉක්මනට ගිහින් ආපහු ඇතුලට යන්න වෙනවා.
එළවළු තැනින් ඔයාට හම්බුන ඇඟිලි සලකුණ ගැන මොකද කියන්නේ?
ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කවදාද?
♫ තවමත්, මගේ හදවත ♫
හෙට? මොකද ඒක එච්චර ලොකු නඩුවක් නෙවෙයිනේ.
ඔයා අද රෑ ගැන දන්නවා නේද? මස් කඩේ සහ මාළු එක්ක වහල උඩ.
මම දන්නවා.
මේවා අරගෙන බෙදාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආ හේයි.
රිදෙන්න එපා.
ඔයාටත් කරදරයක් වෙන්න එපා, මම නොදැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්න එපා.
♫ අපට තිබූ දීප්තිමත් සිනහව මතක තබා ගනිමු ♫
වාහන ගැන පරිස්සම් වන්න!
මට මේක කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
එහෙනම්, අද විවේක ගන්න ඕනද? නැත්නම්...
ඔයාට දවස් දෙකක් විවේක ගන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙම කොටස හිස්ව තබා ගත නොහැක. ඔබ නව සේවකයෙකු සෙවිය යුතුය.
නූනා, අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා එයාට පස්සේ කතා කරලා කතා කරන්න.
ඇයට ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙනවා.
මම නවත්තන්නම්.
නූනා.
මම ටික කාලෙකට ඈතට යනවා.
මිනීමරුවා ඇත්තටම මාව ලුහුබඳිනවා නම්?
මට හොඳටම බයයි.
හරි හරී.
ඒක කරන්න.
ඕහ්, අපොයි!
මේ දවස්වල ඔයා හරියට වැඩ කළේ නැද්ද? ඇයි ඔයාගේ කකුල් මෙච්චර දුර්වල?
ආපහු වැඩට යන්න. දැනට එළවළු අංශය බලාගන්න.
හේයි, ඇයි හැමෝම මාත් එක්ක අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔයා තාම ගෙව්වේ නෑ.
- මෙන්න.
- කමක් නෑ!
නමුත් ඒවා අමාරුවෙන් හම්බ කරපු සල්ලි.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම චිත්‍ර අඳිමින් හිටියා.
නිවසේ දී?
මම ඒ තරම් පරක්කු වෙලා භූ දර්ශන අඳින්න එළියට යයිද?
- වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයි?
අපි ෆිෂ්ව පිළිගැනීමේ සාදයක් විදිහට වහලය මත බාබකියු එකක් පවත්වනවා.
මම ෆිෂ් එක්ක එච්චර සමීප නෑ. ඔයත් එහෙම නෑ.
ඉතින් අපි සමීප වෙමු!
වැඩ ඉවර වෙලා යන්න එපා. වහාම වහල උඩට එන්න.
රයිබේ ටිකක් ගේන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
හේයි, ඒත්... ඔයා මගේ ස්කෙච් පොත දැකලා නැද්ද?
ස්කෙච්බුක් එකද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම?
මස් කඩේ අය මගෙන් ඇහුවා එයාට මොනවා හරි අරන් දෙන්න කියලා.
[යැං ජූන්හෝ]
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි කවුරුත් මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
මීටරය යන්නේ ඇයි?
[ජියම්සුං දේපළ වෙළඳාම්]
හහ්?
මීටරේ මොකක්ද යන්නේ?
මේක පිස්සුවක්.
නිවාස නැති කෙනෙක් මෙහෙට ඇවිත් ජීවත් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි ඇතුලට එනවද?
ඇතුළට යන්න කලින් ඒක පිරිසිදු කළා වගේ.
ශීතකරණය මෙතරම් විශාල ඇයි?
- අම්මා.
- මොකක්ද?
මට කලින් යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මාළුවා... මට නරකක් දැනෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවාම, හැමෝම මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳන් වැඩ කරනවා, මම එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපි එකට බාබකියු එකක් හදනවා. ආහ් හී, ඒවත්.
එහෙනම් මට බීම වර්ග ඕන.
හේයි.
අම්මා අපිට බොන්න දෙනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙවියනේ, යූල් ඇවිත්!
ඔබ යමක් සොයනවාද?
සෙරෙප්පුව? ඒක දැන් එතන නෑ.
පොලිසිය ඒක ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒත්... මම සෙරෙප්පුව ගන්න ආවේ නෑ.
මම දෙයක් ගන්න ආවා.
ඔයා කළාද? මොකක්ද?
ඔයා තාම කෑවද?
ඔයාට චොකලට් ටිකක් ඕනද?
ඒත්... මිස් වෙජිටබල්ස් කොහෙද?
ඇයට... භයානක දෙයක් සිදුවුණා, ඒ නිසා ඇය විවේකයක් ගන්නවා.
එයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නැති නිසා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, පැටියෝ!
- මේ මොකක්ද?
- පැටියෝ!
මට උදව් කරන්න!
මෙතන.
මස් කඩය.
ඉදිරියට එන්න.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ වෙළඳපොළ හොඳින් කරයි කියලා...
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ, ඒත් මට කේන්ති ගියා,
ඉතින් මිනිස්සු ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
සහ?
මම අලුත් ව්‍යාපාර අදහසක් ගැන හිතුවා.
සමුපකාරය ඉදිරිපිට ඇති ලිපිද්‍රව්‍ය ගබඩාව ඉක්මනින් වැසෙනු ඇත.
ඔවුන් ඒවා විශාල වට්ටමකට විකුණමින් සිටියා!
ඔයාට හොඳ ලාභයක් ගන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
අලුත් ව්‍යාපාර අදහසක්, මගේ හිතේ. ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩා හිමිකරු ඔබව රවටා ගත්තා.
ඉතින්, ඔබ හරියටම කොපමණ සුළු මුදලක් ගෙව්වාද?
මාස තුනකින්, අපි ඒ යන්ත්‍රයේ මිල ආපසු ගෙවන්නෙමු.
මාස තුනකින් අපේ කඩේ බංකොලොත් වෙන්න පුළුවන්!
එහෙනම්, ඔයාට ඉතුරු වෙන්නේ ඒ දේ විතරයි!
මම මාස දෙකකින් ඒක කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මාසයක්.
ඔයා ළඟ කාසි තියෙනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් පිරිසිදු කරලා ගෙදර යන්න!
හරි හරී.
අපි ඒක මාරු කරමු.
ඔබට එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
- මේ එකා.
- මේ එකා?
මට ඒක මගේ ඇතුලටම දාන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මේක ගන්න ලේසියි, නමුත් හැමෝටම යන්ත්‍රය ඇතුලේ තියෙන ඒවා ගන්න බෑ.
අපි බලමු.
කරුණාකර මට මේ උදව්ව කරන්න, පැටියෝ.
ඒක හොඳින් වෙයි. මට ඒක විශ්වාසයි!
ඔයා ඒක ඇතුලට දැම්මද?
එතන.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා තමයි පළවෙනි පාරිභෝගිකයා.
මෙන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඔහ්!
ඒක අල්ලගන්නවා!
- හරිම නරකයි.
- ලාභයි, මගේ පස්ස.
තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මාළුවා.
ඔයා ආ හීව කලින් දැකලා තියෙනවා නේද? මගේ පෙම්වතිය.
මම ස්කොලොප් උයන්න ඕනේ.
මට... දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා මට ඒක කිව්වෙ නෑ.
ඔයා දැනටමත් සමාව ඉල්ලලා ඉවරයි. තාමත් මාව සැක කරනවද?
ඕපා නෙවෙයි මම. සැකයක් නෙවෙයි ප්‍රශ්නයක්.
ඒ දේ නිසාද?
- මගේ අපරාධ වාර්තාව—
- ඔයාගේ වේශ නිරූපණය—
- අපරාධ වාර්තාවක්ද?
- වේශ නිරූපණය?
හොඳයි... ඔයා මේකප් කරන්න හරිම දක්ෂයි,
ඉතින් මට අහන්න හිතුනා ඔයා මොනවද පාවිච්චි කළේ කියලා.
මගේ අපරාධ වාර්තාව ගැන මම ඔබට කියන්නයි හිටියේ.
මට විශ්වාසයි ඒක තමයි ඔයා මාව මුලින්ම සැක කරන්න එක හේතුවක්.
හොඳයි... මම කළා.
ලී යං ආ ඇගේ මහල් නිවාසය තුළ ඝාතනය කළ දා සිට.
කලින් වැරදිකරුවන් 3ක් නිසා, මම හිතුවා හොරකම් කරන එක ලේසියි කියලා, අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොනවද හොරකම් කළේ කියලා, ඒ නිසා ඔයාට
- විකෘති මිනිහෙක්.
- හේයි.
එයා එහෙම නෑ, ඒ නිසා නරක දේවල් ඇති. විස්තර කියන්න යන්නේ ඇයි?
මම ඇතුළට ගියේ නැහැ.
තුන් වතාවෙම, ඒ දේ වුණේ මගේ ගෙදර.
කුමක් ද?
යතුරුපැදිය මගේ දෙමව්පියන්ගේ චීන අවන්හලේ බෙදා හැරීම සඳහා භාවිතා කරන ලදී,
අනෙක් දෙක මුදල් සහ මගේ අම්මාගේ මුද්දයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයා ගැන වාර්තා කළාද?
එයාලට පදිංචි වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මට මගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම සැත්කම කළ පසු ඔවුන් එය කෙසේ හෝ සොයා ගනීවි, ඒ නිසා මම ඔවුන් වෙතට ආවා.
නමුත් ඔවුන් මාව යාඥා මධ්‍යස්ථානයේ හිර කරලා, මගේ හිස මුඩු කරලා ගෙදර හිර කළා.
ඔවුන් මාව මානසික රෝහලට ගෙනියන්න හැදුවා, ඒ නිසා මම තුන් වතාවක් ගෙදරින් ගියා.
එතෙක් කල් මගේ දෙමව්පියන්ට වැඩ කරමින් සිටියදී මට ගෙවිය යුතු දේ කුමක්දැයි මම දළ වශයෙන් සොයා ගෙන පිටව ගියෙමි.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයා ගැන වාර්තා කළා.
ඔබව නැවත ගෙදර ගෙන ඒමට.
නෑ. මාව කෙළින් කරන්න.
දෙවෙනි වතාවටත් ඒක ඇහෙනකොටත් ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
මම එන්න කලින්, ජ්‍යෙෂ්ඨ ඩූ හ්යොන්ගෙන් අහලා තිබුණා.
ෆිෂ්ගේ අතීත විශ්වාසයන් ගැන මා සොයා බලනවා ඔහු දුටු බව,
ඒ වගේම මම වරදවා වටහා නොගත යුතු බවත්.
කන්න, රස්නෙයි.
ඔයත් කන්න.
එය රස්ස්නෙයි!
ඒක හොඳයි නේද?
කන්න! කන්න!
මටත් කණගාටුයි.
ඔයා අපරාධකාරයා අල්ලන්න හැදුවා, ඒ වගේම ඔයා ළමයවත් බේරගන්න හැදුවා, ඉතින් කමක් නෑ.
නමුත් එය ... වගේ පේනවා.
මම සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක් කියලා ඔයාලට වැඩක් නෑ.
මම මිනීමරුවෙක් නොවන තාක් කල් කමක් නැද්ද?
ඔහ්, හරි! මම කිව්වා වගේ!
හහ්?
ඔයා පාවිච්චි කරන මේකප් මොනවද? ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මේ?
ඔබට සියලු වර්ගවල නිෂ්පාදන තිබේ.
මෙන්න. මස් කඩෙන් කිව්වා ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා.
- එයා කොහෙද?
- එයා කිව්වා පස්සේ එන්න පුළුවන් කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා හමුවීමකට කැමති කෙනෙක් කියලා.
එහි ගාණ කීය ද?
මම ඔයාට ගෙන්නන්න සල්ලි ගෙවන්න ඕන නැද්ද?
මම සුහද හමුවකට ආවා.
ඇත්තටම? ඔයා කවදාවත් අපේ හමුවීම් වලට ඇවිත් නෑනේ.
මම හරක් මස් කාලා ගොඩක් කල්.
ඔයා ආ හී එක්ක සමීපද?
කවදා සිටද?
ඔයා ෆිෂ් එක්ක ගොඩක් සමීපද? කවදා ඉඳන්ද ඔයාලා එකිනෙකා එක්ක අවිධිමත්ව කතා කරන්න පටන් ගත්තේ?
- අපි සමීප නැහැ.
ඔහ්, නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, ෆිෂ් ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කරයි.
ඔයා හරි. ඒක හරිම ස්වාභාවිකයි, මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එයා ඔයාට ලේසියි වගේද?!
- ඔහු.
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මම එයාට මොනවා කියන්නද කියලා දන්නේ නැති නිසා.
ඒක හරිම අමාරුයි. මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන එකත් ටිකක් අමුතුයි.
"සහෝදරයා"...
සමීප වීමට අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීම වඩා හොඳය.
සමානයන් වගේ, ඇමරිකානු විලාසිතාවෙන්.
ඉක්මනට කන්න. එයා ඔක්කොම කයි.
හෙමින් කන්න. ඉවර කරන්න.
- අපි තව මස් කමු.
- හරි.
බුචරි එකට කතා කරන්න. මේක හරිම පොඩි මස්.
එයාට තව ගේන්න කියන්න.
[මස් කඩය]
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයාට දැන් පිළිතුරු දිය නොහැක..
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා දන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා!
මගේ දුවත් දන්නවා.
මම ගෙදර ආවේ නැත්නම් මගේ දුව පොලිසියට කතා කරයි—
මම දැක්ක දේ කාටවත් කියන්නේ නැහැ!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
මාව ඉතුරු කරන්න. මාව ඉතුරු කරන්න!
එහෙනම්, ඔයාලා හැමෝම ජීවිත කාලෙම මෙතනද ජීවත් වුණේ?
ඔව්, බුචරි සහ මම එකම ප්‍රාථමික පාසලට ගියා,
ඒ වගේම ආ හී අපේ ජූනියර්. ඇය ආ හීගේ ජූනියර්.
මෙහෙ එහෙමයි.
බොහෝ ස්වදේශිකයන් සහ හුරුපුරුදු මුහුණු.
හේයි, ජයවේවා.
සෙමින්, සෙමින්.
අඩක් පමණයි.
ඒකයි මට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය එපා වෙලා තියෙන්නේ.
හේයි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඒක මට නුහුරුයි.
මම හිතුවේ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හරිම සාමකාමීයි කියලා.
එදා,
ඔයා ඔයාගේ කඩෙන් වොන් 5,000ක් එලවපු වෙලාවේ.
එතැන් සිට, මම කිව්වා මම ඔබ සමඟ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කර පොලිස් නිලධාරියෙකු වෙනවා කියලා.
පේනවද? ඒක කම්මැලියි.
ඔබ ළමා කාලයේ දුටු සිහිනයක් සැබෑ කර ගන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔයා තාමත් ඔයා තරුණ කාලේ කැමති වුණු කෙනා එක්ක යාළු වෙනවා.
දේවල් වෙනස් නොවන එකට මම කැමතියි.
නමුත් පොලිස් නිලධාරියෙකු වූ පසු...
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය නුහුරුයි වගේ. ඒක කැලෑවක් වගේ.
හැමෝම අමුතු හා සැක සහිත බවක් පෙනේ.
සෑම කෙනෙකුටම අවම වශයෙන් එක් රහසක් තිබේ!
- ඔයා හැදුනේ බුබුලක.
- හේයි!
නරක දේවල් සිදුවීම වැළැක්වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් නොදන්නා පොඩි ළමයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ආහ් හී, වැසිකිළිය!
- ඉන්න!
- මට වමනය යයි වගේ.
ඉන්න, ඉන්න! වැසිකිළිය!
ආහ් හී! ඉන්න!
මට මේක එයාට ආපහු දෙන්න ඕන.
ඇයි එයා එයාට නොගැලපෙන දේවල් අඳින්නේ?
මේ මොකක්ද? මේ එළවළු නේද?
අනේ, මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
- ඒක තෙමුණාද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාට සීතලයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඕහ්. මේ බලන්න!
අම්මේ, මම-ඒක
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි අම්මේ.
අම්මේ.
ඔයා හදිස්සියේ හිටියත්, මුලින්ම ළමයින්ව ගෙදරින් එළියට යැව්වට පස්සේ තමයි පටන් ගන්න තිබුණේ.
මොකක්ද පටන් ගන්නෙ? මම ඔයාට කිව්වා එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඒක එහෙම නොවුනා නම් හොඳයි. මට කමක් නෑ!
ගිහින් බෙදාහැරීමක් කරන්න.
- මෙච්චර පරක්කුද?
- ඔව්.
මම බිව්වා.
එහෙනම් එතනට ගිහින් සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අවුල් කළා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම ඒක එළියට ගන්න ඕනේ.
මම හෙට ගියොත්, ලිපි ද්‍රව්‍ය සාප්පු හිමියා එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි, ඔහු එදිනම මුදල් ආපසු ලබා දෙන බව කියයි!
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අම්මේ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම යා යුතුද?
නෑ නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා මෙතන ඉඳලා බීලා තව ආතල් ගන්න.
එහෙනම්, අපි එකට බොමු.
- ඔයාගේ කමිසය.
- දේ සොං, ඉක්මනට ඩිලිවරි එක දෙන්න!
ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්?
- මට ජොන්ඩේකි (චුවින් ඉරිඟු කෑමක්) ඕන.
- ඔයා බඩ පිරුණේ නැද්ද?
- ජොන්ඩේකි
ජියොණ්ඩුකි ජියොණ්ඩුකි!
ඔබට මුක්බෑන්ග් යූ ටියුබ් නාලිකාවක් තිබුණා නම් එය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මම ආපහු එන ගමන් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මේදය තමයි හොඳම!
[ඝාතකයාගේ සාප්පු ලැයිස්තුව]
♫ මට ඔයාව මතකයි, මෝඩයෙක් වගේ ♫
♫ ඔයා ළඟින් හිටියත් මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි ♫
♫ ඔයාගෙ කෲරකම, බබා ♫
මොකක් ද වෙන්නේ?
♫ මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ පේන්න ඇති ♫
ඔයා චෝ යැංසුන්ගේ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ හිටියා නේද?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
පසුව, බුචරි පිටත්ව යන විට, ඔහු පසුපස යන්න.
අපි ලැයිස්තුවට මැලියම් තුවක්කුව සහ වැසිකිළි අවහිර කරන්නා එකතු කළහොත්, සැක සහිත ලැයිස්තුව වෙනස් වේද?
♫ අපි ස්ථිර වෙමු ♫
♫ ඔයාට මට මුකුත් කියන්න බෑ ♫
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
නැහැ!
මම කවදාවත් ඇයව ඒ වගේ දැකලා නැහැ!
♫ මම ඔයාව හොයාගන්නම්. මට දැන් විශ්වාස කරන්නත් බෑ ♫
♫ මේ රාත්‍රියේ අන්ධකාරය පැමිණ ඇත ♫
දේ සොං, පන්ක්.
ඒ ඔයා!
♫ ඔයාගෙ බොරු නිසා මට දුකයි ♫
♫ ඒක වක් කළාට පස්සේ ඔයාට මට මුකුත් කියන්න බෑ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥